❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
පරාජිතයා, උඹට හරියටම සේවය කරනවා පරාජිතයා.
ඔයා නම් පට්ට මෝඩයෙක්.
(මේ සිද්ධිය ආරම්භය පමණයි)
(කථාංගය 4:99 මිලියන වොන්)
ගියා, අවාසනාව!
කළා!
මහා වාසනාව උදා වේවා.
මහා වාසනාව උදා වේවා!
අපි අපේ ණය ගෙවනවා...
සහ ආයෝජන ලබා ගන්න!
කරුණාකර අපට ආයෝජන ලබා ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
ඊට පස්සේ, අපි අලුත් කාර් එකක් ගන්නවා.
අපි මුලින්ම අලුත් කාර් එකක් ගන්න ඕන.
- දෙයියනේ, ඒක බය හිතෙනවා.
- පැටියෝ!
මේ මොකක්ද? මේක බලන්න!
"ඊයේ ඔයා කරපු හැම දෙයක්ම මට ලැබුණා..."
"වීඩියෝවෙන්."
(පරිපූර්ණ පවුලක කම්පන සහගත රහස හෙළිදරව් කිරීම)
"මුදල්."
"වොන් මිලියන 500ක් ගෙනෙන්න."
"අද හවස 5ට?"
මේක පිස්සුවක්!
අපි තත්පරයක්වත් පරක්කු උනොත්, එයාලා ඒ වෙලාවෙම වීඩියෝ එක නිකුත් කරයි.
අපි මොකද කරන්නේ?
මොන වීඩියෝ එකද?
(පරිපූර්ණ පවුලක කම්පන සහගත රහස හෙළිදරව් කිරීම)
ඔවුන් රූගත කළේ කුමක්ද?
මේ මොකක්ද දෙයියනේ, කොහොම හරි?
මම දන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම එයාලට මගේ අංකය ලැබුනේ කොහොමද?
ඊයේ මොකද වුණේ? අපි මොනවද කළේ?
- අපි දන්න කෙනෙක්ද?
- මොන වීඩියෝ එකද?
- මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
- හේයි!
ඔයාට විශ්වාසද එයාලා ඇත්තටම වීඩියෝ එකක් රූගත කළා කියලා?
ඇත්තටම ඊයේ එතන කවුරුත් හිටියේ නැහැ.
මේක රැවටීමක් නෙවෙයිද?
මට අදහසක් නැහැ.
"ඔයා ළඟ මොන වගේ වීඩියෝ එකක් තියෙනවද කියලා මම දන්නේ නැහැ..."
"බ්ලැක්මේල් නොකළ යුතුයි..."
(නමුත් ඔබ මේ වගේ අහිංසක මිනිසුන්ව බ්ලැක්මේල් කරන්න හොඳ නැහැ.)
හරිද.
- එයාලට මේක කොහෙත්ම ගන්න විදිහක් නෑ...
- යක්!
යක්! පිස්සු හැදෙනවා!
ඒකයි මම ඔයාට කිව්වේ ඊයේ එයාට එන්න කියන්න කියලා!
නීත්‍යානුකූල සැලැස්මක් නොමැතිව ඔබ දේහය ගෙන ගියේ ඇයි?
ඔයා මට කිව්වා ඒක එකට ගෙනියන්න කියලා!
කාර් එකෙන් ඔක්කොම බඩු එළියට ගන්නවා, මිනියත්...
ඒක එයාගේ කාර් එකටවත් ගැළපුණේ නැහැ,
ඉතින් ඔයා ඒක හිර කළා, ඊට පස්සේ මොකක්ද?
ඔයා තමයි තීන්ත ගාලා තියෙන්නේ...
සහ මුළු බිමම පිස දැමුවා.
මම හිතුවේ අපි කඩා බිඳ දැමීමේ ස්ථානයක යූ ටියුබ් වීඩියෝවක් රූගත කරනවා කියලා.
මේක ඇත්තටම දොස් පවරන වෙලාවද?
අපි එකට සිටියත් අපට ජීවත් විය හැක්කේ යන්තම් ය.
මෙම කෙටි පණිවිඩය.
අපි දැන් මේකට මොකද කරන්නේ?
ඇයි ඔයා මට කෑ ගහන්නේ?
ඔබ ඔවුන්ව විශ්වාස කර ඒ විශාල මුදල් ප්‍රමාණය ඔවුන්ට භාර දෙන්නේ කෙසේද?
අපි එයාලට සල්ලි දුන්නත් එයාලා වීඩියෝ එක අප්ලෝඩ් කළොත් මොකද වෙන්නේ?
අපි දෙගුණයක් විනාශ වෙයි!
අද හවස 5 වෙනකොට කියලා කියනවා.
අපට වෙනත් විකල්පයක් තිබේද?
නමුත්...
අපි කොහොමද දින භාගයකින් වොන් මිලියන 500ක් මුදල් වශයෙන් සූදානම් කරන්නේ?
පළමුව,
අපේ සේප්පුවේ සල්ලි ටිකක් තියෙනවා, ඒ නිසා අපි මුලින්ම ඒක ගමු.
පැටියෝ, අපේ සේප්පුවේ ආයෙත් කීයක් සල්ලි ඉතුරු වුණාද?
- අපිට මිලියන සිය ගණනක් වොන් තිබුණා නේද?
- මිලියන සිය ගණනක්?
අපි ළඟ රත්තරන් බාර් සහ තවත් දේවල් තිබුණේ නැද්ද?
- ඔව්, අපි කළා.
- ඔව්.
යේ ජි, ඔයා නැගිට්ටා.
හොං, මම ඒ ගැන හිතුවා,
මට මේක බලාගන්න පුළුවන් කියලා මම හිතනවා.
ඉතින් ඔබ ඒ ගැන කරදර විය යුතු නැහැ.
දෙයියනේ, මේ මොකක්ද?
මගේම සේප්පුව භාවිතා කිරීමට මට වෙන් කිරීමක් කිරීමට සිදු වන්නේ ඇයි?
මම පසුව තනිවම සේප්පුවට යන්නම්.
ඔයා අද "ටවුන්හවුස්" ලේඛකයා මුණගැහෙනවා කිව්වා නේද?
ඒ ලබන සතියේ.
- වම් එක ලස්සනයි.
- හරි.
ඔයා අද මිෂෙල්ව මුණගැහෙනවා කිව්වා නේද?
කොහොමත් ආරක්ෂිත වෙන්කිරීම මගේ නමින් තියෙනවා,
ඒ නිසා මටම යන්න වෙනවා.
හොං.
අපි ළඟ සේප්පුවේ සල්ලි නැහැ.
සමාවන්න.
කුමක් ද?
ඇත්තටම...
ඔයා දන්නවනේ ඒක කොහොමද කියලා.
මිෂෙල් ආයෝජනය කරන බව පවසා හදිසියේම ඉවත් විය.
නමුත් මම මගේ සේවාදායකයින් සමඟ සියල්ල සූදානම් කර තිබුණා,
සහ ඇණවුම් දැනටමත් කර්මාන්ත ශාලාවට යවා තිබුණි.
තවමත්, මට ගිය සතියේ ඉතිරි ගෙවීම ලැබුණා,
ඉතින් ඒකයි සමාගමේ අරමුදල්යි එක්ක...
මම අදහස් කළේ,
සේප්පුවේ රන් පොලු තියාගෙන,
එය ආවරණය කිරීමට ප්‍රමාණවත් විය හැකිය.
ඇත්තටම, ඔයා මාත් එක්ක ඒ ගැන සාකච්ඡා කළේවත් නැහැ!
අපි විවාහක නැද්ද?
ඔයා මට වඩා ටිකක් සාර්ථක නිසා...
සහ රූපවාහිනියේ වැඩිපුර පෙනී සිටින්න,
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නෑ ඔයාට ඔයාගේ මහත්තයාව ඒ විදියට පහත් කරලා බලන්න පුළුවන් කියලා!
මේ වගේ හැම වෙලාවෙම තනියම තීරණ ගන්නේ කොහොමද?
සමාවන්න.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි. මේ සියල්ල මගේ වරදකි.
අපි දැන් මේකට මොකද කරන්නේ?
අපි කොහොමද එකපාරටම ඒ තරම් විශාල මුදලක් හොයාගන්නේ?
වීඩියෝව එළියට කාන්දු වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
එහෙනම් මගේ ජීවිතේ...
අපි යේ ජිගේ ජීවිතේට මොකද කරන්නේ?
මම යමක් හොයාගන්නම්, හරිද?
මම හැමදේම හදාගන්නම් මැණික.
හරි හරී?
තුවාලය ගැන ඇහුවොත්, ඒක ඇඳ රාමුවෙන් ලැබුණා කියලා කියන්න.
හරි හරී.
ස්වභාවිකව හැසිරෙන්න.
- හෙලෝ.
ආයුබෝවන්.
මින් සේඕ, ඔයාට කොණ්ඩෙ තියෙනවා.
ඔයා හරිම ලස්සනයි. ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද යේ ජි?
ඔව්, මමත් ඒකට කැමතියි,
නමුත් මින් සේඕ එයට කිසිසේත් කැමති නැහැ.
අපි පරක්කු වෙයි. අපි යමුද යේ ජි?
ආයුබෝවන්, යේ ජී.
ඇය දැක්කේ නැහැ නේද?
ඇය කොහොමද ඒක දකින්නේ?
ඔයා දේවල් සැඟවීමට නියම දක්ෂයෙක්.
(චියොන්ග්නාම් පොලිස් ස්ථානය)
ඔයා දන්නවද මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා කියලා, හරිද?
නමුත් බලන්න මට මෙතන වැදුනේ කොහෙද කියලා. මේක බලන්න.
ඔව්, ඔයා බීලා ඉන්න නිසා ඒක රතු පාටයි වගේ පේනවා.
- පොඩ්ඩක් වාඩි වෙන්න.
- එන්න!
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- කරුණාකරලා ඔයාගේ කටහඬ අඩු කරගන්න.
සර්.
ඔයා එහෙම කෑ ගහන්න හොඳ නෑ.
වාඩි වෙලා කතා කරන්න. එයා කියනවා එයා අහගෙන ඉන්නම් කියලා.
ඔබ සවන් දිය යුතුයි!
අපි එන්නම්! ඒකයි අපි ඔයාට වාඩි වෙන්න කියන්නේ.
ඇයි ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ? මහ දවල් බීලා.
ටිකක් ඉන්න. මම ඒක බලාගන්නම්.
හෙලෝ. මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
හොඳයි... මම...
ආයුබෝවන්.
ඊයේ රෑ මගේ කාර් එක නැති වුණා.
හොඳයි...
මම ජෝගිං යන්න කාර් එක නැවැත්තුවා...
යොන්ග්සින්-ඩොං හි මගේ නිවස අසල ඇළ අසල...
කුමක් ද?
ඔයා "මොඩල් හවුස්" නාට්‍යයෙන්ද...
චා... ඒ මොකක්ද?
චා ඉයුන් බින්.
- ඔව්.
- දෙවියනේ.
ඒ වගේම ඒක "ටවුන්හවුස්", "ආදර්ශ නිවස" නෙවෙයි.
ඔහ්, මට පේනවා.
මේක පුදුම සහගතයි.
මගේ අම්මා නාට්‍යයේ ලොකු රසිකයෙක්.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
- එහෙමද?
එහෙනම් මම ඇයට සමරු සටහනක් අත්සන් කළ යුතුද?
- ඒක නම් නියමයි. කරුණාකරලා එකක් විතරයි.
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
දෙකක් කරන්න.
ආයුබෝවන්.
ඉතින්, ඔයා කිව්වද යොන්සින්-ඩොං වලදි ඔයාගේ කාර් එක නැති උනා කියලා?
ඔව්.
එහෙනම් ඇයි ඔයා වහාම ප්‍රදේශයේ ප්‍රදේශයට නොගියේ?
ඇයි දවසකට පස්සේ මෙහෙ ආවේ?
හොඳයි, කාරණය නම් ...
ඔයා කලබල වෙලා ඇති. අනේ මන්දා.
ඔව්, මම ගොඩක් කලබල වුණා.
ඉතින්, ඔයා යොන්ග්සින්-ඩොං වල ඇවිදින්න ගියාද?
ඔයා දන්නවා අසල්වැසි ප්‍රදේශය භයානක වෙන්න පුළුවන් කියලා, හරිද?
සමාවෙන්න?
ඔයා දන්නවනේ, මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ තමයි වැඩිම අපරාධ අනුපාතය තියෙන්නේ.
මම දකියි.
ඔයා හරි.
මේක බලන්න. මෙන්න.
"කණ්ඩායම් අපරාධ සඳහා භාවිතා වේ."
- දෙයියනේ.
- ඒක මෙච්චර ලාබයි කියලා පුදුම වෙන්න දෙයක් නෑ.
ඒකයි මම ඔයාට එහෙම කිව්වේ...
දේපළ වෙළඳාම් නියෝජිතයා තරමක් දුර්වල ලෙස පෙනුනි.
ඉතින්, පොලිසිය වෙන මොනවා හරි කිව්වද?
මම ටිකක් මෙතඩ් ඇක්ටින් කළා...
ටික කාලෙකට පස්සේ පළමු වතාවට, ඒගොල්ලෝ ඒ වෙලාවෙම ඒකට ඇබ්බැහි වුණා.
එයාලා කිව්වා මම මුළු රෑම දුක් විඳින්න ඇති කියලා...
සහ මා ගැන කරදර වුණා.
ඔයා තමයි හොඳම. මට කවදාවත් ඒක කරන්න බැරි වුණා.
මී පැණි.
ඇත්තටම, මම නැතුව ඔයා මොනවා කරයිද?
මම කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම මම ඒ ගැන ටිකක් හිතුවා.
දැනට, අපට එය සම්පූර්ණයෙන්ම සමාගමේ අරමුදල්වලින් ආවරණය කළ හැකිය.
ඇත්තටම?
- ඔයාට විශ්වාසද?
- ඔව්, දැනට.
(වීඩියෝ කාන්දුවට පැය 5 කට පෙර)
ඇයි නැත්තේ?
අපි ද්‍රව්‍ය සඳහා කලින් ගෙවීමේදී බොහෝ විට අත්තිකාරම් ගෙවීම් සකස් කරමු.
ඔයා කිව්වා ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඔබ හොඳින් දන්නා පරිදි,
බදු විගණනයක අවදානමක් පවතින අතර, ආයෝජන ද අපේක්ෂා කෙරේ.
මිෂෙල් ජියොන්ග් ඒකෙන් ප්‍රශ්නයක් ඇති කළොත්...
සහ ඇය ඇගේ ආයෝජනය ඉවත් කරනවා කියනවාද?
මට මුදල් ආපසු ගැනීමක් කළ නොහැක්කේ ඇයි?
මේ දවස්වල බැංකු අතේ එච්චර සල්ලි තියාගන්නේ නැහැ.
අද උපරිම වොන් මිලියන තුන්සියයයි.
ඔබ වෙන් කිරීමක් කළහොත්, ඔබට දින දෙකකින් සම්පූර්ණ මුදලම ලබා ගත හැකිය.
ඔයා මොනවද කරන්න කැමති?
(අධ්‍යක්ෂ ක්වාක්: කොහෙත්ම නැහැ)
(ඇයි ඔබ හදිසියේම මෙතරම් විශාල මුදලක් ආපසු ගන්නේ?)
(යමක් වැරදිද? එය සමාගමට හානියක් කළහොත් කුමක් කළ යුතුද?)
(ඔයා කොහෙද? ඔයා ඇත්තටම ඒක ඉල්ලා අස්කර ගන්නවද?)
මම වොන් මිලියන 300ම ආපසු ගන්නවා.
ඔව්, මැඩම්.
හේයි, කොහොමද ඒක වුණේ?
ඔයා කොහොමද ඇත්තටම මේ සල්ලි ඔක්කොම ගන්නෙ...
මාත් එක්ක ඒ ගැන සාකච්ඡා කරන්නේවත් නැතුව?
රත්තරන් මිල ගොඩක් ඉහළ ගිහින් කියලා මට ආරංචි වුණා.
අපි සියලු රන් බාර් හුවමාරු කළහොත්, එය කොපමණ වේද?
අපි ඒ ඔක්කොම හුවමාරු කරගත්තොත්, මිලියන 90ක් විතර වෙයි.
ඔයා කිව්වා සමාගමේ අරමුදල්වලින් ඒ ඔක්කොම ආවරණය වෙනවා කියලා, ඉතින් දැන් මේක මොකක්ද?
අපි රන් බාර් පවා හුවමාරු කරගන්නවා.
මම දන්නවා.
කවුද දන්නේ බැංකුව අපිට වොන් මිලියන 300ක් විතරක් ගන්න දෙයි කියලා?
ඔවුන් ළඟ මුදල් නැහැ.
මම එහෙන් මෙහෙන් තව සල්ලි ටිකක් ඇදගන්න හැදුවා,
නමුත් අධ්‍යක්ෂක ක්වාක් සම්පූර්ණයෙන්ම නිහඬයි...
එක් දිනක් තුළ විශාල මුදලක් ආපසු ගැනීමට එරෙහිව.
දැන්,
අපිට මගේ පැත්තෙන් වොන් මිලියන 300ක් සහ රන් බාර් මිලියන 90ක් තියෙනවා,
ඉතින් අපිට තව වොන් මිලියන 110ක් විතර ඕනේ.
පැටියෝ, කොහොම හරි,
ඔබට වොන් මිලියන 100ක් පමණ ණයට ගත හැකි කෙනෙක් සිටීද?
මමත් වටේට ගිහින් බලන්නම්.
නමුත් මට දැන් මිෂෙල් එක්ක හමුවීමක් තියෙනවා, ඉතින්...
කොහොම හරි, මට තේරෙනවා.
පැය කිහිපයකින් වොන් මිලියන 100ක් මුදල් වශයෙන් ලබා ගන්නේ කෙසේද?
ෂුවර්.
මමත් විවාහක කෙනෙක්, ඒ නිසා මට ඔයාව හොඳට තේරෙනවා.
හේයි, මට දැන් කෝල් එකක් එනවා. මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්, හරිද?
- හේයි.
- හේයි, මේ මම.
- කොහොමද ඒක වුණේ?
- මට සල්ලි ටිකක් හොයාගන්න පුළුවන් වුණා.
- ඇත්තටම?
- නමුත් ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි.
- කීයක්ද?
- මිලියනයක් විතර වොන්.
- ඒක ගොඩක් පොඩියි නේද?
- මට පේනවා.
මිලියනයක් දිනුවාද?
ඔව්, මම මගේ දරුවන්ව ඇති දැඩි කරන නිසා දැන් මට එච්චර සල්ලි නැහැ.
මට තේරෙනවා. ආර්ථිකය නරකයි, ඒ නිසා වොන් මිලියනයක් කියන්නේ තාමත් ගොඩක්.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
එහෙම කියන්න එපා. මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඇයි ඔයා කණගාටු වෙන්නේ? මම ණයට ගන්නේ, ඒ නිසා මට කණගාටු වෙන්න ඕනේ.
හරි. අපි පස්සේ සෝජු ටිකක් ගමු.
කොහොම හරි, මම දැන් ඔයාට මගේ ගිණුම් අංකය කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
- ස්තූතියි.
- මට ගිණුම එවන්න, මම සල්ලි මාරු කරන්නම්.
(එන ඇමතුම: අවම U)
හේයි, ඒක පුළුවන්ද?
මිලියන 100ක් පමණ.
මම දන්නවා.
ඒක හදිසි වැඩියි නේද?
ඔව්. මට තේරෙනවා.
මෙතරම් කෙටි දැනුම්දීමකින් විමසීම ගැන මට කණගාටුයි.
- අනේ දෙවියනේ.
- සභාපතිනි ජියොන්ග්.
- ටික කාලයක් ගත වෙලා.
- ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද මැඩම්?
- මට මෙතන රැස්වීමක් තියෙනවා.
- මට පේනවා.
ඔව්, ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්.
ඔයා එක්ක හැමදේම හොඳින් වෙනවද?
ඔව්, ඔබට ස්තූතියි.
ඊළඟ වතාවේ මම ඔයාට කෑමක් අරන් දෙන්නම්.
හොඳ හමුවීමක් වේවා.
හරි. බායි.
කැප්ටන් පාර්ක්?
ඒ ඔයා නේද? "නිවාස අලංකරණය" වෙතින්.
අනේ මන්දා, මම ලොකු රසිකයෙක්.
මම දකියි.
අනේ දෙවියනේ.
මාර්ගය වන විට, පෞද්ගලිකව,
ඔයා ඇත්තටම හරිම ලස්සනයි.
- ඔව්, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
- හෙලෝ.
- ඇත්තටම...
- කාරණය නම්,
මම අභ්‍යන්තර අලුත්වැඩියා සමාගමක් සොයමින් සිටියෙමි.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මම මේ වගේ ඔයාව මෙතනට හඹා ආවා කියලා.
- ඒක පුදුමයි.
- මට හමුවීමක් තියෙනවා...
මම මගේ ව්‍යාපාරය ආරම්භ කිරීමට සූදානම් වෙනවා, ඒ නිසා දැන් මට ව්‍යාපාරික කාඩ්පතක් නැහැ.
මගේ බිස්නස් කාඩ් එකත් තියෙනවා.
- ඔව්, ඔයා මට දෙනවා නම්...
- කරුණාකරලා මට කතා කරන්න.
- මට පුළුවන්ද?
- ඇත්තෙන්ම.
- මගේ නම ජූ බෝ සුං.
- හරි.
කමක් නැහැ.
ඔයා මත්ද්‍රව්‍ය ගත්තාද?
කුමක් ද?
නැත්නම් කාන්තාවක් ගැනද? ඒ මොකක්ද?
ඔයා ලිංගික හිරිහැරයක් කරන්න කැමති කෙනෙක් නෙවෙයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නැත්නම් ඔබ වංචාවට හසු වුණාද?
ඔයා කාව හරි රවට්ටලද, නැත්තම් මොකක්ද?
- පරිස්සමෙන්.
- මගේ කකුල!
දෙයියනේ, මගේ උකුල.
ඇත්තටම, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම මං ගැන හිතන්නේ එහෙමද?
එහෙනම් ඇයි ඔයාට එකපාරටම එච්චර සල්ලි ඕන වුණේ?
ඒක වොන් මිලියන 100ක්වත් නෙවෙයි. වොන් මිලියන 109ක් ගැන මොකද?
හොඳයි... ඒක නිකන්...
දේවල් ටිකක් අවුල් වුණා.
මම ඔයාට සල්ලි දෙන්නම්.
මම මේක කරන්නේ ඔයා නිසා විතරයි.
ඔයා බැරැරුම් ද?
මින් යූ, ඔයාට විශ්වාසද?
දෙවියනේ. බොහොම ස්තූතියි!
විශිෂ්ටයා ඔයයි.
ඒ ඇති.
නමුත් මට ඒ සියල්ල ආවරණය කළ නොහැක.
මම කොටසක් දාන්නම්, හරිද?
හා හොඳයි.
තවමත්, ඒක මට ගොඩක් වටිනවා. මේ දවස්වල දේවල් අමාරුයි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඒක කීයක් වෙයිද?
(AF බැංකුව: කිම් මින් යූ, මිලියන 10 ක් දිනා ඇත)
මේක විහිළුවක්ද නැත්නම් මොකක්ද?
එය වොන් මිලියන දහයක් පමණයි.
මම කියන්නේ, එයා නිතරම හොස්ටස් බාර් වලට යනවා...
සහ ක්‍රිප්ටෝ වලින් මුදල් ඉපයීම ගැන පුරසාරම් දොඩයි.
(සම්බන්ධතා)
(මින් සෝගේ අම්මා)
සභාපතිනි ජියොන්ග්,
මූල්‍ය ප්‍රකාශන නැවත පරීක්ෂා කරන්නේ කෙසේද?
බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇති අතර, එය වඩාත් ආරක්ෂිත වනු ඇතැයි මම සිතමි.
ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියද?
අපි දැන් ගනුදෙනුව මුද්‍රා තැබිය යුතුයි.
ඔහ්, හරි.
අපිට තවත් එක් මූල්‍යමය නිසි කඩිසරකමක් කරන්න තියෙනවා.
මට පේනවා, මූල්‍යමය නිසි කඩිසරකම...
තවත් මූල්‍යමය නිසි කඩිසරකමක්?
සමහරවිට ප්‍රමාණවත් නොවන දෙයක් තිබුණාද?
ඔයා ඒක කලින් කවද්ද කළේ?
එතැන් සිට යම් කාලයක් ගත වී ඇත.
ඔබ දන්නවා ආරම්භක ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීන්ගේ හැටි...
සමහර විට සමාගමේ මුදල් තමන්ගේම ලෙස සලකනවාද?
මම දන්නවා ඔයා හොඳට හිතන කෙනෙක් කියලා, ඒ නිසා ඔයාට එහෙම වෙන එකක් නෑ.
හරිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
කමක් නැහැ.
ඔයාට මොනවා හරි වුනොත්...
මම කියන්නේ, යේ ජිටත් මොනවා හරි උනොත්,
මට දැන්ම කතා කරන්න, හරිද?
ඔව්.
ඔව්, ඒක සුළු දෙයක් වුණත් කමක් නැහැ. හරිද?
බායි.
ඔයා මගේ කාර්යාලයට එන්න තිබුණා.
හොඳයි, කාරණය නම් ...
බලන්න.
මේ කුණු බඳුන තවමත් එම ස්ථානයේම තිබෙනවා.
මෙතන ගින්නක් ඇති වුණාම, ඔයා ඒක ගිනි නිවන උපකරණයකින් නිවනවා.
ඒ වෙලාවෙ තමයි මම ඔයාට ආදරේ කළේ.
ඔහ්, හරි.
ඔව්, මම කළා.
දික්කසාදය සහ භාරකාරත්වය සම්බන්ධයෙන් ඔබ දැන් බොහෝ දේ අත්විඳිනවා ඇති.
මට ඔබට උදව් කිරීමට යමක් කළ හැකිද?
ඒක ඔයා වෙනුවෙන් නම්, මට ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
ඔයා දන්නවනේ මට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා, හරිද?
මම දන්නවා.
ඒ වගේම ඔයා දන්නවා මමත් ඔයාව විශ්වාස කරනවා කියලා, විශ්වාසය තියලා ඉන්නවා කියලා, හරිද?
ෂුවර්.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඒක කියන්නද?
හොඳයි, මේක මම සාමාන්‍යයෙන් කරන දෙයක් නෙවෙයි, නමුත්...
මම ඇත්තටම...
මට ඔයාට මේ වගේ දෙයක් කියන්න ඕන වුණේ නැහැ.
එය කුමක් ද?
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
හොඳයි...
මට මෙහෙම කියන්න වෙන එක ගැන ඇත්තටම කණගාටුයි,
නමුත් ඔබට මට වොන් මිලියන 99ක් ණයට දිය හැකිද?
මම දන්නවා. මේක හරිම හදිසියි.
මට තේරෙනවා. ඇත්තටම තේරෙනවා.
ඒත් ඔයාගෙන් අහන්නවත් මම කොච්චර අසරණ වෙනවද කියලා හිතන්න...
නෑ, ඉන්න.
මී පැණි.
මම මේක අහන්නේ මට ඔයාව විශ්වාසයි. ඔයාට තේරෙනවද?
මට දැන් කාංසාවෙන් මැරෙනවා වගේ දැනෙනවා.
මට දැන් සල්ලි හොයාගන්න විදිහක් නෑ.
මම කොහොමද එක දවසකින් මිලියන 500ක් හොයන්නේ...
දවසකින්?
ඊයේ මොනවා හරි උනාද?
ඔබට කිසියම් ගැටළුවක් තිබේද?
මගේ දෙවන නිවස ගැන.
ඔවුන් පවසන්නේ නිවසේ ඉතිරි මුදල අද වන විට ගෙවිය යුතු බවයි.
මම ඒක නොගෙව්වොත්, අපි ලොකු කරදරයකට වැටෙයි, ඉතින්...
නමුත් තවමත්...
මම අනුමාන කරනවා...
ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ නේද?
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. අපි ආදරේ කළත්,
මට ණයට දෙන්න කියලා...
හදිසියේම මිලියන 99ක් දිනා ගත්තා...
මෙවැනි...
ඒක වැඩියි නේද?
නමුත් මේ වතාවේ මට නාට්‍යයක ප්‍රධාන චරිතයක් ලැබුණා.
ඉතින් මාස කිහිපයකින්,
මම හිතන්නේ මට වොන් මිලියන 99ක් වහාම ආපසු ගෙවිය හැකියි.
සූ ජුන්ග්.
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවා නේද, සූ ජුන්ග්?
ඔබත්?
ඔයාට ඒ සල්ලි විතරක් තියෙනවා නම්,
කිසිම ප්‍රශ්නයක් ඇති වෙන්නේ නැද්ද?
හැමදේම හරි යයි කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔව්, නිසැකවම.
හරි, මම ඔයාට ණයට දෙන්නම්.
මම කොහොමද ඔයා දුක් විඳිනවා බලාගෙන ඉන්නේ?
ඇත්තටම?
අනේ දෙවියනේ.
ඇත්තටම...
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඇත්තටම, මට ඉන්නේ ඔයා විතරයි.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මම ඔයාට හොගාක් ආදරෙයි.
ස්තූතියි, බබෝ.
මම මේ උදව්වට කොහොම වන්දි ගෙවන්නද?
මම දැන්ම ඔයාට ගිණුම් අංකය කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
මෙතන.
මාර්ගය වන විට, මෙය ඇත්තෙන්ම හදිසියි.
හරි හරී.
- මම ඒක දැන්ම එවන්නම්.
- හරි.
ඔයාට තාමත් බු ජින් එක්ක සම්බන්ධ වෙන්න බැරිද?
නැහැ, ඇය මගේ කෙටි පණිවිඩ කියවන්නේ නැහැ.
අපි මෙතන හරිම කාර්යබහුලයි. යක්ක.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
හායි, පැටියෝ.
- විනාඩි 30 කින් වොන් මිලියන 100 ක් ණයට ගත්තේ කවුද කියලා අනුමාන කරන්න?
- මොකක්ද?
ඒ කවුරුන් විය හැකිද?
- ලිම් ජේ හොං, ඔබේ සැමියා.
- දෙවියනේ.
ඒක නියමයි. මට ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බරයි පැටියෝ.
මම දන්නවා.
මාර්ගය වන විට, ඔබ මෙතරම් විශාල මුදලක් ණයට ගත්තේ කාගෙන්ද?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගෙන්, ඔබ දන්නවා.
- ඔයා දන්නවද මට මෑතකදී තමයි ප්‍රධාන චරිතය ලැබුණේ.
- ඔව්, ඔයා ඒක කළා.
- පැටියෝ, ලිෆ්ට් එක එනවා.
- හරි.
- ඒක හරි, ඒ නිසා මම ගෙදර යන්නම්.
සර්, මට සමාවෙන්න, නමුත් මම මෙතනින් බහින්නම්.
මෙතන?
- හරි.
- ස්තූතියි.
සර්, මමත් බහිනවා.
(බොන්ගාක්-ඩොං කලාප 2 හි මහා වෙනස සඳහා SJ කන්ස්ට්‍රක්ෂන් මෙහි සිටී!)
ඔබ සම්බන්ධ කරගත් පුද්ගලයා නොමැත.
කරුණාකර ස්වරයෙන් පසු පණිවිඩයක් තබන්න.
මේ මෝඩයා ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
කුමක් ද?
මේ කුමක් ද?
(එන ඇමතුම: අම්මා)
මින් සේඕ, ඔයා ඇකඩමියේද?
- ඔව්.
- කොහොම හරි, යේ ජි...
- ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
- එයාගේ තාත්තා එක්ක කතා කරන්න?
නැත්නම් ඇය විශේෂ දෙයක් කිව්වද?
- හේයි.
- මින් සේඕ?
- ඔව්?
- ඔයා මෙතන මොනවද කරමින් හිටියේ?
- හොඳයි...
- මින් සේඕ!
හේයි, ඔක්කොම පූසෝ ඒ පැත්තට ගියා.
ඔක්කොම බළලුන් එතන.
මම කලින් මෙතන බැලුවා, කිසිම දෙයක් නැහැ.
අපි එතනට යා යුතුයි.
කෙළින්ම ඉදිරිය බලාගෙන දුවන්න.
ඊයේ ගැන...
ඔයාට, මමත්...
අර එහා පැත්තේ ඉන්න මිනිහා.
එයා ඊයේ හිටපු මිනිහා වගේ නේද?
කුමක් ද?
ඊයේ ආපු කෙනා?
ඔයා එයාගේ මූණ දැක්කද?
නැත.
මම ඔහුව හරියටම දැක්කේ නැහැ, නමුත්...
ඒක හරි වෙන්න බෑ.
(වීඩියෝව කාන්දු වීමට මිනිත්තු 40 කට පෙර)
ඒ ලුවී වුටන් එක්ක මොකද?
ඒක ඔයා ඒ ජරා මිනිහට දෙන තෑග්ගක්ද?
හරි, අපි ඒක බෑග් එකත් එක්කම තියන්න ඕනේ.
ගබඩා කාමරයේ,
ඔබ භාවිතා කළ ඩෆල් බෑගයක් ඔබට හමුවනු ඇත.
හරි හරී.
(වීඩියෝව කාන්දු වීමට මිනිත්තු දෙකකට පෙර)
මම මුලින්ම දුවන්නම්.
(පරිපූර්ණ පවුලක කම්පන සහගත රහස, ළඟදීම හෙළිවේ)
(ලොකු හෙළිදරව්වක් ළඟදීම)
(විශාල හෙළිදරව් කිරීමේ දෝෂයක්)
ඔයා ලින්ක් එක දැක්කද?
ඔව්, මම කළා.
දැනට ඒක බලාගත්තා.
මී පැණි.
මම දැනට ළඟම තියෙන ඕල් ලව් යන්ග් එකේ වැඩ කරන්නම්.
එයාලා සල්ලි ගන්න එනකොට...
හරි. හොඳ වැඩක්.
- නැගෙනහිර දොරටුවෙන් එළියට එන්න. දැන්.
- මොකක්ද?
මෙය ආරම්භයයි.
මාව අතාරින්න. අතාරින්න.
ඇත්තටම, අතහරින්න!
ඉතින්, දැන් ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
මේ කුමක් ද?
මෙය ස්ථාන ට්‍රැකර් එකක්ද?
දෙවියනේ. විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
ඔයා මේක කවද්ද ගත්තේ වස්තුවේ?
විශිෂ්ටයා ඔයයි.
ඒක නම් පුදුමයි, ඇත්තටම.
මම මේවා දැකලා තියෙන්නේ චිත්‍රපටි වලින් විතරයි. මම කවදාවත් මෙහෙම දෙයක් හිතුවේවත් නැහැ.
කුමක් ද?
පේන විදියට එයාලා උමං මාර්ගයෙන් ගියා වගේ.
- ඒ එයාද?
- මොකක්ද?
- ඇයි? මොකක්ද වැරැද්ද?
මොකක්ද? ඒක මෙතන නෙවෙයි. මේ පැත්තෙන්.
ඔව්.
හරියටම එතන.
එතන.
අපි ඇතුලට යමු.
කමක් නැහැ.
අපි යමු.
මම ගිහින් සාකච්ඡා කරන එක හොඳ නැද්ද?
එය ඕනෑවට වඩා කාලයක් ගත වුවහොත්,
නැතහොත් සහකරුවෙකු පැමිණියහොත්,
එහෙනම් උඩට එන්න.
හරි, ඒක නම් හොඳයි.
සුභ පැතුම්, පැටියෝ.
කමක් නැහැ.
අපි මේක කරමු.
(ජේ හොං, මට දැන් කරදරයි. ඊයේ ගැන, ඒක බරපතලද?)
(ඔබ ගැටලුව විසඳුවාද?)
(ඔයාට ඕන දෙයක් කියන්න පුළුවන්.)
ජූ මින් සේඕ.
ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
අම්මා.
එතන ටයර් සලකුණු ඉතුරු වෙලා තියෙනවා.
ඒ වගේම එතන, කෙනෙක්...
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? ඔයා ආපහු එහෙ ගියාද?
මින් සේඕ! ඔයාද...
ආයෙත් පැහැදිලිව කියන්න, හරිද?
කවුද මිනිහා? එයා ගැන මොකද කියන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ එයා කවුද කියලා.
නමුත් ඔහු මගෙන් ඇහුවා මම එතන මොනවද කරන්නේ කියලා,
ඔහු ටයර් සලකුණු දෙස හොඳින් බලා සිටියේය.
- මම මුකුත් කිව්වේ නෑ.
- ටයර් සලකුණු තියෙනවද?
ඉන්න, මිනිහා කවුද?
මම ඊයේ ඒක හරියට පරීක්ෂා කරලා බලන්න තිබුණා.
ඇත්තටම...
මම ඒක ඒ අසල්වැසියන්ට විතරක් දීලා යන්න හොඳ නෑ.
(එන ඇමතුම: මින් සියෝගේ අම්මා)
භාරදීම!
කරුණාකර ඔබේ බෙදාහැරීම පරීක්ෂා කරන්න!
කුමක් ද?
- කැප්ටන් පාර්ක්?
- ස්ඵටික චර්ම රෝග සායනය?
නෑ, ඉන්න.
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මම මෙතන රණ්ඩු වෙන්න නෙවෙයි. අපි මේක නිහඬව කරමු.
ඔයා මුල් වීඩියෝව මකලා දාන්නම්.
ඔයා ඒක බලන්නද මෙතනට ආවේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම මට එය පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුයි.
මම කියන්නේ, අපි වොන් මිලියන 500ක් ගෙව්වා!
මම ඒක මකන්නම්.
එන්න.
ඔයා ඒක මකනවද? මොකක්ද...
ස්තූතියි.
මම මුල් එක මකනවා.
සහ මෙය.
ඒක පිටපත.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මම ලොකු රසිකයෙක්.
මම බැරෑරුම්.
මම සියලුම භාණ්ඩ මිලදී ගත්තා.
මම ගිම්හානයේදී කුඩය හොඳට පාවිච්චි කරනවා,
සහ මේ මල්ල මෙතන.
ඔයාට පේනවද? සහ...
හරි, මම මේක ගත්තේ සාප්පු සංකීර්ණයෙන්.
ඒක හරිම ලස්සනයි... දෙවියනේ.
දැන් ඔයා ඒක බලන්න යනවද?
මම එයට කැමතියි.
ඇයි ඔයා එයා වගේ මෝඩයෙක් එක්ක ජීවත් වෙන්නේ?
දික්කසාද වෙලා ඒක ඉවර කරන්න.
ඔබට අහිමි වීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
ඔයාම මෙහෙට එයිද?
හොඳයි, ඔබව මෙහි දැකීම ගැන මම සතුටු වෙනවා,
නමුත් ලිම් ජේ හොං තමයි එන්න තිබුණේ. කොච්චර කලකිරෙනවාද?
අවංකවම, ඔබ මේ සියලු මුදල් උපයා ගත්තා.
ඒත් මම ඒකෙන් ටිකක් ගත්තා.
ඉතින්, දික්කසාද වෙන්න.
ඔබේ කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයෙකු ලෙස, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
ආරක්ෂිත දික්කසාදයක්, හරිද?
පැටියෝ, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා ගොඩක් වෙලා යන නිසා මම ඇත්තටම උඩට එන්න හැදුවේ.
ඉතින්, මොකද වුණේ?
ඔයා දැන් සල්ලි දුන්නාද?
ඔයා වීඩියෝ එක බැලුවද?
ඒකට යේ ජිගේ මූණයි අනිත් ඔක්කොමයි තිබ්බද?
අපි දෙන්නා එකට රූගත කළාද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මී පැණි.
ඉන්න.
කුමක් ද...
කොහොමහරි, ඒක හොඳින් සිද්ධ වුණා නේද?
ඒක කළාද?
(එන ඇමතුම: මින් සියෝගේ අම්මා)
කොහොමහරි ඔයා ගොඩක් දේවල් හරහා ගියා.
අපි කියමු
ඒක අවාසනාව වළක්වා ගන්න ක්‍රමයක්, හරිද?
(එන ඇමතුම: මින් සියෝගේ අම්මා)
මෙතැන් සිට, ඔබ කී පරිදි,
අපි ජීවිතේ ගෙවමු, හරිද?
පරාජිතයා, උඹට හරියටම සේවය කරනවා පරාජිතයා.
ඔයා නම් පට්ට මෝඩයෙක්.
තෝ පට්ට මෝඩයා!
තෝ පංකාවක්.
ද!
මෝඩයා!
හරිද.
ඩාර්න්.
පුපුරවන්න!
(අනතුර සිදුවූයේ: මාර්තු 30, රාත්‍රී 9:04)
(සිද්ධිය සිදුවූයේ: මාර්තු 30, රාත්‍රී 9:23)
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥